Para o Visualizador

O seguinte é um tutorial para fins educacionais.
Lembre-se, informação primeiro, música e frags depois.

Eu não inventei nada disso, estou apenas retransmitindo da maneira que acho que deveria.

Ele contém muitas filmagens antigas, mas lembre-se do objetivo deste vídeo.

Recomendo assistir em HD. Ajuste o volume e divirta-se!

Olá... [00:00:29]
Então, estou aqui para falar com você sobre esfaqueamento; trabalho de faca. É chique e tudo, mas é principalmente uma coisa de servidor público para fazer, em jogadores desavisados. Você normalmente entraria em uma situação ruim com um jogador cauteloso e não seria capaz de fazer a mesma coisa. Mas, na verdade, descobri que tudo isso é apenas porque o esfaqueamento parou de se desenvolver em um ponto. Fazendo muitas técnicas antigas parecerem tolas hoje em dia, e muitos espiões jogaram fora o esfaqueamento completamente. Mas naquela época, encontrei este espião. Assistir aos vídeos dele na época era algo incrível. Eu o vi se metendo em uma das situações. Mas ele conseguiu sobreviver, com algo que eu não conseguia entender. Eu perguntei a ele o que era, e ele me disse "Circle Strafe Stab". [00:01:25]

[00:01:36] Isso foi há muito tempo. Hoje em dia, muitas pessoas sabem disso e têm feito isso por conta própria. Mas há muitas coisas que eu não vi por aí. Coisas que resolveriam todos os nossos problemas e coisas que as pessoas simplesmente não sabem. Então eu montei toda esta série de tutoriais, para divulgá-lo. É tudo o que sei. [00:01:58]

[00:02:01] Bem, agora, antes de aprender a fazer circlestrafing, primeiro precisamos entender por que realmente precisamos disso. Quero dizer, já temos essa técnica de nível de solo perfeitamente boa à nossa disposição. Por que precisaríamos de outro? Acontece que existem algumas razões especiais para isso. Quando você vai atrás de um matador, e o cara te segue com o W, ele te segue desse jeito, e ele leva uma facada, isso é o que acontece em poucas palavras. Agora, quando alguém está strafe correndo em sua direção, ele está segurando o W e uma tecla strafe, isso faz com que ele corte a curva, para chegar no mesmo lugar que chegaria com o W, só que um pouco mais rápido. Mas o que isso também significa é que, uma vez que você recua, ele está muito longe de você para realmente esfaquear. Agora, além de tudo isso, há ele mirando em você, e como uma tecla strafe foi adicionada a toda essa equação de mira, isso significa que eles precisam mover o mouse menos do que se estivessem usando apenas o mouse para mirar. Agora, isso dificilmente é uma mira strafe, e veremos isso mais tarde, mas o que isso significa é que, mesmo se você correr para eles e chegar perto o suficiente, eles não se virarão o suficiente no momento certo para serem esfaqueados, para ser matador. Agora, pode parecer para vocês dois que a facada deveria ter funcionado, mas, na realidade, estava fora de alcance. O outro jogador nem precisa pensar sobre isso, apenas pelo fato de ele estar metralhando em você, você normalmente não pode matá-lo. Ainda funciona um pouco em jogadores que são inconsistentes com seus strafes ou que têm strafes ruins, e é por isso que os matadores ainda podem funcionar, mas principalmente em pubs e nem tanto. Mas, além de tudo isso, descobri que o circlestrafing funciona exatamente com esses jogadores. Eu não sabia o que era, mas, parece que, quando você normalmente vai para um matador e falha, você vai para um circlestrafing e ganha. Pode chegar muito perto, mas você ainda não conseguirá o matador, e é por isso que cheguei a essas conclusões. Contra um jogador que tem um strafe consistente e bom, por mais que você tente, você não conseguirá esfaqueá-lo levando-o a um matador. Mas descobri que essas falhas exatas que essa facada tem são os ganhos exatos da outra. Esta é a minha solução. Mas não é tão simples assim, não é apenas uma técnica para substituir os matadores. Experimentando, descobri que há muito mais por trás de tudo isso. Então vamos começar. [00:04:53]

[00:04:55] Bem, se você quer que eu explique a execução em uma única frase, ataque em uma direção e eventualmente esfaqueie. É isso. Mas ninguém realmente precisaria de uma explicação se fosse realmente tão simples. Por exemplo, uma coisa que confunde muita gente sobre essa facada é essa mesma ideia. Não há engano, você não muda de direção, você só segue um caminho. Inferno, às vezes você até se move em alguma parede ou em alguma coisa, o que torna ainda mais previsível, então como pode funcionar? Agora você provavelmente já sabe disso, mas o metralhamento em círculo só funciona em pessoas que estão metralhando, e o metralhamento tem muitas coisas que você pode não saber, como entender que o metralhamento também pode ser uma forma de correr, em vez de ser o que você normalmente pensa que é strafing. Strafing tem muitas formas. Portanto, antes de falarmos sobre essa facada, quero falar sobre o próprio metralhamento e como ele pode se relacionar com espionagem. Pessoalmente, acho crucial entender a mecânica dos movimentos, antes de tentar explorá-los, então, aí está. No final desta próxima seção, você não deve saber como puxar o golpe.É só explicar um mecânico. Mas realmente, isso é algo que eu queria falar há muito tempo. Sempre esteve lá, você pode ver por si mesmo, mas é algo que eu queria explicar. Você geralmente só sabe disso quando diminui a velocidade, mas; digamos que você tenha um círculo strafe stab. O cara que você esfaqueou, enquanto isso estava acontecendo, olha para você e depois para longe de você, de uma forma estranha. Por que isso acontece? [00:06:32]

[00:06:33] Isso sempre acontece com todos eles, então eu sei que não é como se fosse um cara maluco espalhando o mouse por todo o lugar. E não é como se eles estivessem sem rumo e não pudessem olhar para você diretamente, então eles têm que olhar muito para você e depois para longe de você novamente assim. Não é nada disso, então, o que é? Vamos dar uma olhada nesse cara enquanto ele está metralhando. Tente entender o que está acontecendo. Agora, como ele está metralhando, ele obviamente tem que mover o mouse, para ficar no alvo também, se move em um arco. Criando esse movimento semicircular. Agora, se o alvo dele se mover, esse movimento se repetirá, conforme você move o mouse para frente e para trás. Isso é o que estamos vendo aqui, é uma mecânica central de metralhar, o que torna isso possível. Eu chamo isso de "ajuste". Agora, os jogadores médios se ajustarão a você pelo menos em dois pontos. O primeiro é quando eles o localizam, olham para você e depois desviam o olhar, e o segundo quando você chega bem perto deles, desvia o olhar. Este último momento é o ponto crucial do seu movimento circular. Isso determina se você fica atrás dele ou ele fica atrás de você. Não é como se ele estivesse tentando ficar atrás de você, você está apenas correndo para ele e forçando um desses dois resultados. Então, essencialmente, todo movimento circular se transforma nessa batalha de quem fica atrás de quem. Agora, quando ele ficar atrás de você, vai parecer que ele estava olhando para você, muito naturalmente. Mas você tem que lembrar que quando ele olha para você, e ele está fora de sua vista, ele tem que olhar para trás, criando aquele movimento de semicírculo. O que você está fazendo é praticamente cortá-los no meio do círculo. Não é chamado de "círculo strafe stab" porque às vezes você se move em círculos. Acho que você descobrirá que essas são as piores punhaladas que receberá. Chama-se "circle strafe stab" porque o outro jogador que você está enfrentando está usando movimentos circulares, ele está se ajustando. Vamos dar uma olhada neste piro aqui. Eu dou uma facada nele e ele fica muito atrás de mim e até mesmo dispara. Na próxima vez, tento a mesma coisa, mas desta vez ele fica atrás de mim novamente, mas como ele apenas olhou para mim, ele tem que olhar para trás. E como ainda estou me movendo, ainda posso passar despercebido. É assim que o círculo strafe stab essencialmente explora o outro jogador tendo que se ajustar para olhar para você. É por isso que faz sentido que os jogadores que acabaram de se virar para você se afastem. Isso é o que torna possível esfaquear alguém mesmo que você esteja se movendo apenas em uma direção. Ao contrário dos espasmos de pessoas que estão apenas correndo em sua direção com W, que dependem apenas de como você está se movendo, os espasmos de uma pessoa que está metralhando acontecem por uma razão e independentemente do que você está fazendo. Eles também acontecem sem que o jogador saiba. Por exemplo, esse cara reclamou de ficar sem espaço no mouse, de ficar sem fio, enquanto me rastreava. Agora, é claro, ele não percebe que, no último momento, estava na verdade afastando o mouse de mim. Agora, isso acontece o tempo todo, e é por isso que as pessoas podem ficar muito confusas quando você as atinge. Em um momento você está no campo de visão deles e no momento seguinte é um borrão. Geralmente acontece muito rápido também. Quando você metralha, seus dedos preveem que o cara que você está rastreando ficará na sua frente. Quero dizer, esse é o ponto. Para você, é apenas uma pontaria natural, você não se percebe pirando assim. Você está apenas tentando olhar para este espião e manter uma boa distância dele.[00:10:07]
